Bine ai revenit.
Acum, tabelele hash sunt implementate diferit în diferite limbi, dar de cele mai multe ori cheia și
valoarea pot fi orice tip de structură de date.
Am văzut aici că putem avea o funcție ca o valoare pe care putem avea un alt obiect dacă vrem ca o
valoare să putem avea o matrice ca valoare dacă vrem.
Și vreau să spun că puteți face asta și în mese.
Nu avem numere și șiruri într-o cursă.
Putem avea o serie de obiecte, dar uneori aveți și chei care sunt mai mult decât șiruri de caractere.
Ați putea avea funcții ca chei și o valoare care este, de asemenea, o funcție sau poate un număr
sau un matrice, indiferent de ce doriți.
Acum, în Javascript într-un obiect ca acesta, dacă treci o cheie care este un număr sau o funcție, de
fapt, primește un șir pe care îl găsești și nu permite decât chei de șir, dar cu noua versiune a javascript
și E6 ai de fapt ceva numit Map și set .
Ceea ce poate fi familiarizat și în alte limbi.
O hartă este creată astfel.
Și diferența dintre o hartă și un obiect este faptul că o hartă vă permite să salvați orice tip de
date ca cheie.
Amintiți-vă cu un obiect pe care îl puteți salva numai ca șir cu o hartă.
Ne permite dacă dorim chiar să avem funcții ca chei sau matrice ca chei.
Și un alt avantaj al hărții este că menține ordinul de introducere.
Ce inseamna asta.
Ei bine, cu un obiect nu există nici o ordine este acolo.
Dacă revenim la diagrama noastră datele noastre sunt inserate aleatoriu în locuri diferite.
Dacă ne întoarcem la exemplul utilizatorilor noștri, observăm că nu există nicio ordine când luăm toate valorile
unui obiect.
Începem cu să spunem că Lisa Smith, care a intrat pe locul doi, apoi John Smith, poate că Sandra
Dee Sam Doe este selectată ultima dată.
Nu există o ordine asemănătoare cu cea a cursei, dar există câteva versiuni de tabele hash precum hărțile
și javascript care mențin această ordine de inserare, astfel încât atunci când ne confruntăm prin obiecte dintr-un
obiect avem seturile de ordine menținute este o caracteristică nother foarte asemănătoare pentru a cartografia.
Singura diferență este că stochează numai cheile fără valori.
Deci, vedeți aici fiecare limbă așa cum am menționat, vine cu propriile versiuni de structuri de date pre-construite.
Dar la sfârșitul zilei toate sunt tabele de tip hash.
Dar, pentru a înțelege cu adevărat felul în care funcționează tabelele de tip hash, cred că ar trebui să construim una în următorul videoclip, vom face
exact acest lucru.